Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Excuse me.
អត់ទោស។
Is Mr. Gu Hou Ze here?
តើលោក Gu Hou Ze នៅទីនេះទេ?
Do you have an appointment?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
Do we look sick?
តើយើងមើលទៅឈឺទេ?
It's you. You look sick.
វាគឺជាអ្នក។ អ្នកមើលទៅឈឺ។
Let's meet at the same time next week.
តោះជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Okay. Thank you, Dr. Gu.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
How may I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Are you Gu Hou Ze?
តើអ្នកជា Gu Hou Ze មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Don't you think the debt should be settled?
តើអ្នកមិនគិតថាបំណុលគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
I'm not sure what you're talking about.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Isn't your name all over these?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ?
Call Ms. Fan first.
ទូរស័ព្ទទៅ Fan ជាមុនសិន។
I think a Ms. Fan borrowed money from you under my name.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្រី Fan បាន​ខ្ចី​លុយ ​ពី​អ្នក​ក្រោម​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
But I'm not sure about the actual situation.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ស្ថានភាព​ជាក់ស្តែង​ទេ។
[Episode 5: Are we sick or is love twisted?]
[ភាគទី៥៖ តើយើងឈឺឬក៏ស្នេហាខុស?]
Hello?
សួស្តី?
- Hello, is this Miss Fan Yue Jiao? - Yes.
- សួស្តី តើនេះជាកញ្ញា Fan Yue Jiao មែនទេ? - បាទ។
I'm Commissioner Chen from Fubon Bank's Foreign Exchange Department.
ខ្ញុំជាស្នងការ Chen មកពី នាយកដ្ឋានប្តូរប្រាក់បរទេសរបស់ធនាគារ Fubon ។
Your foreign currency transaction has been processed.
ប្រតិបត្តិការរូបិយប័ណ្ណបរទេសរបស់អ្នក ត្រូវបានដំណើរការ។
Account details will be sent to your email shortly.
ព័ត៌មានលម្អិតគណនីនឹងត្រូវបានផ្ញើ ទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please check it. Thank you.
សូមពិនិត្យមើលវា។ សូមអរគុណ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
I'll contact you if I have any questions.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរណាមួយ។
I've compiled the results of the past two years' art auctions.
ខ្ញុំបានចងក្រងលទ្ធផល នៃការដេញថ្លៃសិល្បៈពីរឆ្នាំកន្លងមក។
I found that this kind of abstract painting
ខ្ញុំបានរកឃើញថាប្រភេទគំនូរអរូបីនេះ។
is starting to attract collectors.
កំពុងចាប់ផ្តើមទាក់ទាញអ្នកប្រមូល។
Also, the Japanese New Generation artists you've bought and sold
ផងដែរ សិល្បករជំនាន់ថ្មីរបស់ជប៉ុនដែលអ្នកបានទិញ និងលក់
all seem to be of this type.
ទាំងអស់ហាក់ដូចជាប្រភេទនេះ។
Why don't you talk to them again?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយគេទៀត?
See if there are any new works.
មើលថាតើមានស្នាដៃថ្មីឬអត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why don't we end here for today?
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ?
Mr. Zhan wants to have dinner with you and asked me to book a restaurant.
លោក Zhan ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក ហើយសុំឱ្យខ្ញុំកក់ភោជនីយដ្ឋាន។
What kind of food do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារប្រភេទណា?
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Director Qian, Vice President. You're here to see the paintings, too?
នាយក Qian អនុប្រធាន។ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលរូបគំនូរដែរទេ?
[Hou Ze]
[កាន់ពួកគេ]
Pan Xin Tong.
ផាន ស៊ីនតុង។
You're taking huge strides.
អ្នកកំពុងបោះជំហានយ៉ាងធំ។
Wow.
អីយ៉ា។
You're so elegant now.
អ្នកពិតជាឆើតឆាយណាស់ឥឡូវនេះ។
I guess you've dipped your toes into art sales and acquisitions, huh.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជ្រលក់ម្រាមជើងរបស់អ្នក ចូលទៅក្នុងការលក់សិល្បៈ និងការទិញយក។
It's no surprise.
វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
You're with Mr. Qian now.
អ្នកនៅជាមួយលោក Qian ឥឡូវនេះ។
It's good for you to improve yourself.
វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
Excuse me, Vice President. I have to go.
សូមទោសខ្ញុំអនុប្រធាន។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Don't be in a rush.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
I'm Yi Fu's uncle, after all.
ខ្ញុំជាពូរបស់ Yi Fu។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
If there's anything between you and Yi Fu,
ប្រសិនបើមានអ្វីរវាងអ្នក និង យីហ្វូ
you can share it with me.
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
I have a lot of tips for you.
ខ្ញុំមានគន្លឹះជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Often, when it comes to relationships...
ជារឿយៗនៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង ...
Vice President Qian, what's the matter?
អនុប្រធាន Qian តើមានបញ្ហាអ្វី?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm just concerned about my employee...
ខ្ញុំបារម្ភពីបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ...
my ex-employee's life.
ជីវិតអតីតបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
So, she won't be exploited by her current boss.
ដូច្នេះ នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ថៅកែ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង​កេងប្រវ័ញ្ច​ឡើយ។
Don't worry, Vice President Qian.
កុំបារម្ភ អនុប្រធាន Qian ។
She's doing very well here.
នាងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
Glad her talent hasn't been doomed to obscurity at your place.
រីករាយ​ដែល​ទេពកោសល្យ​របស់​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ​ដោយ​ភាព​មិន​ច្បាស់​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក។
We're done here, right?
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយមែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Pan Xin Tong.
ផាន ស៊ីនតុង។
Director Qian is looking for you.
នាយក Qian កំពុងស្វែងរកអ្នក។
What's going on? Let me see.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go! Let go of him!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងគាត់ទៅ!
Let go of him!
លែងគាត់ទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
Are you two going to pay the 40 million?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បង់​៤០​លាន​ទេ?
Why are you still standing there? Get lost!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ? វង្វេង!
Why did you borrow so much money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចីលុយច្រើនម្ល៉េះ?
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Those punks didn't know better and got you bruised.
ខ្នោះ​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រង​របួស។
Please don't hold a grudge.
សូមកុំប្រកាន់។
I don't have that much cash right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
You need to give me some time.
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
Look at what you're saying.
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
You have to show your sincerity today.
អ្នកត្រូវបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
How much do you need today?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Gosh.
ហ្គោស។
Miss, are you paying for him?
កញ្ញា បង់លុយអោយគាត់ទេ?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Two million.
ពីរលាន។
Did you get in touch with Ms. Fan?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយកញ្ញា Fan ទេ?
No, but I texted her.
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាង។
I'll try again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
I'll find a way to pay you back the two million.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​សង​អ្នក ​ទាំង​ពីរ​លាន​វិញ។
Why did you borrow so much money from loan sharks?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្ចី​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ ​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Ms. Fan borrowed it under my company's name.
អ្នកស្រី Fan បានខ្ចីវា នៅក្រោមឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
I'm the person in charge, so they came to collect from me.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក ដូច្នេះ​គេ​មក​ប្រមូល​ពី​ខ្ញុំ។
Cindy.
ស៊ីនឌី។
Help me check how much money we have left in the company.
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើ យើងនៅសល់ លុយប៉ុន្មាន នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
And the loans, too.
និងប្រាក់កម្ចីផងដែរ។
Didn't we disagree on increasing the capital before?
តើយើងមិនយល់ស្រប លើការបង្កើនរាជធានីពីមុនទេ?
So, you didn't know Ms. Fan borrowed money?
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា Fan ខ្ចី​លុយ​ទេ?
Don't let the other shareholders know yet.
សូមកុំឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតដឹង។
Just find it and give it to me.
គ្រាន់តែរកវាហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
That's all for now.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
By the way, why did you come looking for me today?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Director Qian, were you looking for me?
នាយក Qian តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I don't like to beat around the bush.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
Please leave Yi Fu.
សូម​ចាក​ចេញ​ពី Yi Fu ។
Have you asked Yi Fu for his opinion?
តើអ្នកបានសួរ Yi Fu សម្រាប់យោបល់របស់គាត់ទេ?
I've seen a lot of people like you.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ជា​ច្រើន។
Stop pretending in front of me.
ឈប់ធ្វើពុតនៅពីមុខខ្ញុំទៅ
People like me?
មនុស្សដូចខ្ញុំ?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Why do you have to humiliate yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបន្ទាបខ្លួន?
Is this going to unfold like a TV drama?
តើរឿងនេះនឹងលាតត្រដាងដូចរឿងភាគទូរទស្សន៍ទេ?
Are you going to write me a check for millions to get me to leave Yi Fu?
តើអ្នកនឹងសរសេរមូលប្បទានប័ត្រឱ្យខ្ញុំ រាប់លានដើម្បីឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Yi Fu ទេ?
I'm not as stupid as an idol drama heroine.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចតួឯកស្រីក្នុងរឿង
I might really take it.
ខ្ញុំពិតជាអាចយកវាបាន។
You must think you're special.
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកពិសេស។
All of Yi Fu's girlfriends thought so, too.
មិត្តស្រីរបស់ Yi Fu ទាំងអស់ក៏គិតដូច្នេះដែរ។
But the result has been the same.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
If you don't break up now,
បើមិនបែកគ្នាពេលនេះ
you'll still be dumped within three months.
អ្នកនឹងនៅតែត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងរយៈពេលបីខែ។
By then, you'll only hurt yourself more.
ដល់​ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ថែម​ទៀត។
You should know.
អ្នកគួរតែដឹង។
Yi Fu has never been in a relationship for more than three months.
Yi Fu មិន​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា ​ជាង​បី​ខែ​មក​ហើយ។
What makes you think you'll be any different?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខុស​គ្នា​?
This is between him and me.
នេះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
We'll handle it ourselves.
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
As for you, your task should be
ចំណែក​អ្នក​វិញ កិច្ចការ​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​មាន
to listen to your son more.
ដើម្បីស្តាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
Respect him.
គោរពគាត់។
Are you lecturing me?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
If that's all you want to talk about,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយអំពី,
I won't waste your time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine, but I was so scared.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
They even hit Dr. Gu.
ពួកគេថែមទាំងវាយលោកបណ្ឌិត Gu ។
They hit Dr. Gu?
គេវាយលោកបណ្ឌិត?
Where's Dr. Gu?
តើលោកបណ្ឌិត Gu នៅឯណា?
- Dr. Gu left. - Where did he go?
- លោកបណ្ឌិត Gu បានចាកចេញ។ - តើគាត់បានទៅណា?
There was a Ms. Zhou Xiao Qi who came for counseling.
មាន​អ្នក​ស្រី Zhou Xiao Qi មក​ប្រឹក្សា។
She came when Dr. Gu was beaten up.
នាងបានមកនៅពេលដែលលោក Gu ត្រូវបានវាយដំ។
She said she could help pay the interest first.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​អាច​ជួយ​បង់​ការ​ប្រាក់​មុន​គេ។
Dr. Gu left with her just now.
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu បានចាកចេញជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiaoqi?
If it wasn't for her today, do you think those gangsters would've let me off so easily?
បើមិនមែនសម្រាប់នាងថ្ងៃនេះទេ តើអ្នកគិតថា ក្រុមក្មេងទំនើងទាំងនោះនឹងលែងខ្ញុំយ៉ាងងាយទេ?
Answer me first. Why are you still involved with her?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់ព័ន្ធជាមួយនាង?
- What other secrets do you have? - Answer me first!
- តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទៀត? - ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុន!
How much more did you borrow?
តើអ្នកខ្ចីប៉ុន្មានទៀត?
Coincidentally, she came to your rescue?
ចៃដន្យនាងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
You wouldn't let me invest more, so I took out a loan.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិនិយោគបន្ថែមទៀតទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចី។
- The bank refused, so I took a private loan. - Have you thought they'd harass the clinic?
- ធនាគារបដិសេធ ដូច្នេះខ្ញុំយកប្រាក់កម្ចីឯកជន។ - តើអ្នកគិតថាពួកគេធ្វើបាបគ្លីនិកទេ?
I've never let you worry about money.
ខ្ញុំមិនដែលទុកអោយអ្នកខ្វល់ខ្វាយរឿងលុយទេ។
- How are we going to run the business now? - You'll be a famous doctor and writer.
- តើយើងនឹងដំណើរការអាជីវកម្មឥឡូវនេះដោយរបៀបណា? - អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត និងជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
- And then you'll have affairs? - Have you ever thought about that?
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានកិច្ចការ? - តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
There's such a big trench now.
ឥឡូវនេះមានលេណដ្ឋានដ៏ធំមួយ។
Have you thought about how to fix it?
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបជួសជុលវាទេ?
How are you going to pay back the money?
តើអ្នកនឹងសងប្រាក់វិញដោយរបៀបណា?
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
When I borrowed the money, I didn't plan to pay it back.
ពេល​ខ្ចី​លុយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​សង​វិញ​ទេ។
I've wired the money overseas.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅក្រៅប្រទេស។
I've transferred it overseas.
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅក្រៅប្រទេស។
Fan Yue Jiao, are you crazy?
Fan Yue Jiao តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let's go to New Zealand together.
តោះទៅ New Zealand ទាំងអស់គ្នា។
The money is enough for us to live on.
លុយគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងរស់នៅ។
Are you saying we should give up everything here
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែ លះបង់អ្វីៗនៅទីនេះ
and go live in New Zealand?
ហើយទៅរស់នៅ New Zealand?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're the crazy one.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
- You can't leave her. - Don't drag her into everything.
- អ្នកមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។ - កុំអូសនាងចូលក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
She's the reason we're in this situation.
នាងជាមូលហេតុដែលយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
You know very well what our relationship is like.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានលក្ខណៈដូចម្តេច។
Okay.
មិនអីទេ។
It's fine if you don't want to go to New Zealand.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ ទៅ New Zealand។
But you know what's going on now, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
Those loan sharks will make the news.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីទាំងនោះនឹងបង្កើតព័ត៌មាន។
You'll be a joke, ruined.
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង, ខូច។
Let's see what you can do then.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
Yue Jiao.
Yue Jiao។
You did this on purpose, didn't you?
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
Wire the money back.
សងលុយវិញ។
You promised me we'd go to New Zealand together.
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​យើង​នឹង​ទៅ ​នូវែលសេឡង់​ជាមួយ​គ្នា។
This time, we can finally go together.
លើកនេះ ទីបំផុតយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
Spare me, please.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
You love me.
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You've just temporarily forgotten.
អ្នកទើបតែភ្លេចបណ្ដោះអាសន្ន។
Here you go. This is for you.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Do you want to order anything else?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
We have a secret dish here.
យើងមានម្ហូបសម្ងាត់នៅទីនេះ។
It's not on the menu.
វាមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
Chicken Feet Jelly.
ចាហួយជើងមាន់។
Are you tired of spicy hot pot?
ហត់នឿយហឹរហឹរមែនទេ?
You were much more excited last time you had it.
អ្នក​រំភើប​ខ្លាំង​ជាង ​ពេល​មុន​ដែល​អ្នក​បាន​វា​។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
You're not hungry?
អ្នកមិនឃ្លានទេ?
I saw you didn't eat much at the restaurant earlier.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនញ៉ាំច្រើន នៅភោជនីយដ្ឋានពីមុន។
That's why I wanted to have spicy hot pot with you after work.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​ហឹរ​ជាមួយ​អ្នក​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ។
Can you stop caring so much about me?
ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Why are you daydreaming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តថ្ងៃ?
The fried dough sticks are mushy.
ដំបង​ចៀន​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
Didn't we agree on eight seconds?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ពេល​ប្រាំបី​វិនាទី​ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me ask you this.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
What? What do you want to tell me?
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Stop staring. Eat up.
ឈប់សម្លឹងមើល។ ញ៉ាំ។
You'll choke.
អ្នកនឹងញាក់។
What's wrong? Why are you so quiet today?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Is it true that all your girlfriends
តើ​ពិត​ទេ​មិត្ត​នារី​ទាំង​អស់​គ្នា។
never lasted more than three months?
មិនដែលលើសពីបីខែទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
I think when two people are dating,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ណាត់​ជួប
they should end it at the best moment.
ពួកគេគួរតែបញ្ចប់វានៅពេលល្អបំផុត។
That's the most beautiful.
នោះហើយជាស្អាតបំផុត។
Oh.
អូ។
If we kiss, it'll have to last more than three months.
បើ​យើង​ថើប វា​ត្រូវ ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ជាង​បី​ខែ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is the interest for this period.
នេះគឺជាការចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់រយៈពេលនេះ។
Sir, here's the money.
លោកម្ចាស់ នេះហើយលុយ។
- Don't lose it. - Okay.
- កុំបាត់បង់វា។ - មិនអីទេ។
You can take the book if you like it.
អ្នកអាចយកសៀវភៅប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Damn.
ខូច។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
You're still a writer.
អ្នកនៅតែជាអ្នកនិពន្ធ។
"Reconciliation with the Self".
"ការផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង" ។
I have a problem.
ខ្ញុំមានបញ្ហា។
I'm always torturing myself.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
Looks like I need to read more of this book
មើលទៅខ្ញុំត្រូវអានសៀវភៅនេះបន្ថែមទៀត
to cultivate my soul.
ដើម្បីបណ្តុះព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
Can I have your autograph?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​អ្នក​?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Don't just reconcile with yourself.
កុំគ្រាន់តែផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង។
You should pay us back as soon as possible.
អ្នកគួរតែសងយើងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's more important to settle with us.
វាសំខាន់ជាងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយយើង។
Look, how about here?
មើលចុះ ចុះនៅទីនេះ?
If I don't get the money the next time I'm here,
បើខ្ញុំមិនបានលុយទេ លើកក្រោយខ្ញុំនៅទីនេះ
I'll take this with me.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Thank you for the book.
សូមអរគុណចំពោះសៀវភៅ។
Did you come back from abroad recently?
តើ​អ្នក​មក​ពី​បរទេស​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Yes, I went to Japan, and then Thailand.
បាទ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជប៉ុន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ថៃ។
Do you think I'm tanned?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លេកមែនទេ?
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Yes.
បាទ។
Cheers.
រីករាយ។
I'll treat everyone to a shot.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យបាញ់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Your call has been forwarded to voicemail.
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
You will be charged after the beep.
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
[Zhou Xiao Qi: How are you doing?]
[Zhou Xiao Qi: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?]
[Did those guys harass you again?]
[តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ?]
The clinic is closed.
គ្លីនិកត្រូវបានបិទ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Where's Dr. Gu?
តើលោកបណ្ឌិត Gu នៅឯណា?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
New Zealand.
នូវែលសេឡង់។
We're moving to New Zealand for good.
យើងកំពុងផ្លាស់ទៅប្រទេសនូវែលសេឡង់។
There's no need to call. He won't answer your calls.
មិនចាំបាច់ហៅទេ។ គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកទេ។
He won't see you again.
គាត់នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Just give up.
គ្រាន់តែបោះបង់។
Sorry, the number you dialed is unavailable.
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Sorry, the number you dialed...
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច...
- His phone is with me. - ...is unavailable.
- ទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។ - ... មិនអាចប្រើបាន។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Don't glare at me.
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
Show yourself out.
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
I went to your house. I wanted to tell you...
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
Are you going to New Zealand with Fan Yue Jiao?
តើអ្នកនឹងទៅ New Zealand ជាមួយ Fan Yue Jiao ទេ?
She's threatening me with money.
នាង​គំរាម​ខ្ញុំ​ទារ​លុយ។
I'll go with her first.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាងជាមុនសិន។
I'll try to get the money back.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកលុយមកវិញ។
Don't go.
កុំទៅ។
If you go, you won't come back.
បើ​អ្នក​ទៅ អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
It's such a mess now.
ឥឡូវនេះវារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I'll find a way to send you the money I owe you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ញើ លុយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I've never been a choice to you, have I?
ខ្ញុំមិនដែលជាអ្នកជ្រើសរើសទេ មែនទេ?
This is the best decision for everyone.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Please take good care of yourself.
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Do you love Fan Yue Jiao more than you love me?
តើអ្នកស្រឡាញ់ Fan Yue Jiao ច្រើនជាងអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Is that your answer?
តើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
Gu Hou Ze!
Gu Hou Ze!
Why are you out in the rain?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅភ្លៀង?
Come in.
ចូលមក។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Sit down first.
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Xiao Qi.
Xiao Qi ។
You're pregnant.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
It was confirmed during the last check-up.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យចុងក្រោយ។
I'm just as shocked as you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
I thought we'd need medical technology to have a child.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ការ ​បច្ចេកវិជ្ជា​ពេទ្យ​ដើម្បី​មាន​កូន។
But it really happened.
ប៉ុន្តែវាពិតជាបានកើតឡើង។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Xiao Qi, will you marry me?
Xiao Qi តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
You can plan the wedding as you please.
អ្នកអាចរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍តាមដែលអ្នកចង់បាន។
And I want to give you a grand wedding gift.
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Just tell me what you want.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll definitely agree.
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
This afternoon.
រសៀលនេះ។
I want to meet you now.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Your call will be forwarded to voicemail.
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
You will be charged after the beep.
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Yue Jiao.
Yue Jiao។
Why did you let me in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Can you change into this?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​នេះ​?
These are Shu Juan's clothes.
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ Shu Juan ។
Today is the second anniversary of her and Xiao An's passing.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ខួប​លើក​ទី​ពីរ ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង និង Xiao An។
I can't believe a car accident
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
took them both away from me.
យកពួកគេទាំងពីរចេញពីខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
When Shu Juan was around,
នៅពេលដែល Shu Juan នៅក្បែរនោះ
we used to go dancing a lot.
យើងធ្លាប់ទៅរាំច្រើន។
Those days...
ថ្ងៃទាំងនោះ...
were truly wonderful.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You didn't bring an umbrella again, did you?
អ្នក​មិន​បាន​យក​ឆ័ត្រ​មក​វិញ​ទេ?
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
You can take my car. I'll give you a ride.
អ្នកអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Haven't we decided to be friends?
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ទេ?
Please don't keep doing things that'll cause misunderstandings.
សូម​កុំ​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
But it's raining heavily.
ប៉ុន្តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
Take my car. I'll give you a ride.
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Get in the car. You're all wet.
ចូលក្នុងឡាន។ អ្នក​សើម​អស់​ហើយ។
I want to take the bus.
ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុង។
Why take the bus when I can drive you?
ហេតុអ្វីត្រូវជិះឡានក្រុង ពេលខ្ញុំអាចបើកអ្នកបាន?
I love taking the bus.
ខ្ញុំចូលចិត្តជិះឡានក្រុង។
Your car is uncomfortable.
ឡានរបស់អ្នកមិនស្រួល។
Fuck.
Fuck ។
Can you stop being so difficult?
ឈប់ពិបាកម្ល៉េះ?
I'm not as casual as you.
ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ទេ។
I may have only dated for a short time,
ខ្ញុំប្រហែលជាបានណាត់ជួបក្នុងរយៈពេលខ្លី
but I've never cheated.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ទេ។
Isn't that great?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
You only date for three months.
អ្នកណាត់ជួបតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
It's just a fling.
វាគ្រាន់តែជាការវាយលុកប៉ុណ្ណោះ។
How long do you want it to last?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Sir.
លោក។
It's normal for relationships to have ups and downs.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលទំនាក់ទំនង មានការឡើងចុះ។
I'm not someone who needs it to last forever.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវការវាជារៀងរហូតនោះទេ។
Who sets a time limit like that?
តើអ្នកណាកំណត់ពេលវេលាបែបនេះ?
Then don't set one.
បន្ទាប់មកកុំកំណត់មួយ។
Let's just try to be together.
តោះព្យាយាមនៅជាមួយគ្នា។
We'll see how long it lasts.
យើងនឹងមើលថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Let's date.
តោះណាត់គ្នា។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
How can you say that so casually?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ធម្មតា​ម្ល៉េះ?
Who knows if you're serious or not?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរឬអត់?
I'm not made of time.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​កំណត់​ពេល​វេលា​ទេ។
Why would I put in so much effort to lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខំប្រឹង កុហកអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
So, you're willing to bend your principles for me?
ដូច្នេះ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ពត់ ​គោលការណ៍​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
You seemed really reluctant before.
អ្នកហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរពីមុនមក។
I was figuring out what I should do.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I thought I'd talk to you when I'd made up my mind.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
Besides, it was so awkward between us.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់​រវាង​យើង។
How could I speak my mind?
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយរបៀបណា?
You didn't say anything.
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Of course I'd think you were avoiding me.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
I rushed back because I didn't want you to think that way.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ ព្រោះ ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
I met some farmers when I was on a business trip in the south.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កសិករ​មួយ​ចំនួន​ពេល​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
They were growing the flowers they bred.
ពួកគេកំពុងដាំផ្កាដែលពួកគេបង្កាត់។
The flowers wither in three months.
ផ្កាក្រៀមស្វិតក្នុងរយៈពេលបីខែ។
The farmers also said,
កសិករ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា
"It's better to keep a wonderful past."
"វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យ" ។
When I heard them say that,
ពេលឮគេនិយាយបែបនេះ
I suddenly felt sad.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
That was when I thought of you.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
I don't think I want to end it in three months with you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ បញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលបីខែជាមួយអ្នកទេ។
It just so happens that it's also three months?
វា​គ្រាន់​តែ​កើត​ឡើង​ថា​វា​ក៏​បី​ខែ​?
You're bluffing, right?
អ្នក​កំពុង​តែ​ច្របូកច្របល់​មែនទេ?
Yes, I'm bluffing.
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងវាយលុក។
The gist is...
ខ្លឹមសារគឺ...
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
You blabbered on and on...
អ្នក​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​មើល​ទៅ...
But the summary was way more romantic.
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​សង្ខេប​គឺ​ជា​វិធី​រ៉ូមែនទិក​ជាង។
So, do you agree?
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
When you promised it'll last more than three months...
ពេល​សន្យា​ថា​នឹង​មាន​រយៈពេល ​ជាង​បី​ខែ...
you didn't mean just four months, right?
អ្នកមិនមែនមានន័យថាទើបតែបួនខែទេមែនទេ?
When you turn 40,
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ
I'll still celebrate your birthday with you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
What?
អ្វី?
Louder, I can't hear you.
កាន់តែខ្លាំង ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
Happy birthday to you.
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
When you turn 50,
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំ
I'll still celebrate your birthday with you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
I've blown out the candles.
ខ្ញុំបានផ្លុំទៀន។
Can I make a wish now?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
What do you want to wish for?
តើអ្នកចង់ប្រាថ្នាអ្វី?
Can I stick my tongue in?
តើខ្ញុំអាចបិទអណ្តាតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Xiao Qi, you're so pretty today.
Xiao Qi ថ្ងៃនេះអ្នកស្អាតណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ។
But you'll look prettier if you smile.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាងប្រសិនបើអ្នកញញឹម។
I'll smile later.
ខ្ញុំនឹងញញឹមនៅពេលក្រោយ។
What is it that needs to be said in person?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់?
If the debts can be paid off,
បើអាចសងបំណុលគេបាន
will you stay and turn your life upside-down with me?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​និង​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​អ្នក ​ត្រឡប់​ចុះ​ក្រោម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
I'm pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
It's your child.
វាជាកូនរបស់អ្នក។
Xiao Qi, we...
Xiao Qi យើង...
Let's go.
តោះទៅ។
This is the best solution I've come up with so far.
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត ដែលខ្ញុំបានមកទល់ពេលនេះ។
Is this another form of revenge?
តើនេះជាទម្រង់នៃការសងសឹកមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
After I marry him, he'll give me a sum of money.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់ គាត់​នឹង​ផ្តល់​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
It can temporarily pay off your debts.
វាអាចសងបំណុលរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
You won't have to leave. You can stay.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
Stay?
ស្នាក់នៅ?
The marriage is just a show.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
Once your debts are paid off, I'll take our child and leave him.
ពេលសងបំណុលគេហើយ ខ្ញុំនឹងយកកូនទៅចោលគាត់។
Your idea is too naive.
គំនិតរបស់អ្នកគឺឆោតល្ងង់ពេក។
It's not an idea.
វាមិនមែនជាគំនិតទេ។
It's what I've decided.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Do you like it when I'm so naive?
ចូលចិត្តទេពេលខ្ញុំល្ងង់?
I've never been a choice to you, have I?
ខ្ញុំមិនដែលជាអ្នកជ្រើសរើសទេ មែនទេ?
This is the best decision for everyone.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Fine, Old Wu can give a speech.
មិនអីទេ Old Wu អាចនិយាយបាន។
But even Chairman Fu and Chairman Kang wanted air time.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែប្រធាន Fu និងប្រធាន Kang ក៏ចង់បានម៉ោងផ្សាយដែរ។
They never have anything interesting to say.
ពួកគេមិនដែលមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីនិយាយទេ។
What's wrong? Are you tired?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Of course, I've been smiling all day.
ពិតណាស់ ខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
It's only one day of exhaustion.
មានតែមួយថ្ងៃនៃការហត់នឿយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can just relax and be the chairman's wife.
អ្នកអាចសម្រាក និងធ្វើជាភរិយារបស់ប្រធាន។
And have a healthy baby.
និងមានកូនមានសុខភាពល្អ។
By the way, I've appointed a driver for you.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកបើកបរសម្រាប់អ្នក។
You're pregnant now. Don't drive.
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។ កុំបើកបរ។
But my job requires me to travel. That'll be inconvenient.
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំតម្រូវឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរ។ នោះនឹងមានការរអាក់រអួល។
Your status is different now.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Driving that small car around?
បើកឡានតូចបែបនេះ?
What would others say about me?
តើ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​និយាយ​អ្វី​អំពី​ខ្ញុំ?
The will and the transfer of trust
ឆន្ទៈ និងការផ្ទេរទំនុកចិត្ត
has been amended as per your instructions.
ត្រូវបានកែប្រែតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
If there are no issues, please sign it.
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
[Zhan Qian Ren]
[Zhan Qian Ren]
Thank you, Attorney Ren.
សូមអរគុណលោកមេធាវី Ren ។
It's my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Are you going out?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
To a consultation.
ទៅការពិគ្រោះយោបល់។
Haven't you been sleeping better lately?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ជាង​នេះ​ទេ?
You still have sessions?
តើអ្នកនៅតែមានវគ្គទេ?
I'll feel better if I talk to the doctor.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ។
I'm glad it helps.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជួយ។
Your mood is most important now.
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
Ask the driver to take you.
សួរអ្នកបើកបរឱ្យយកអ្នក។
- I'll get going then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
Qian Ren got me a driver.
Qian Ren បានអោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបើកបរ។
I think he wants to keep an eye on us. Be careful.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ តាមដានយើង។ ប្រយ័ត្ន។
I don't know how long this will last.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
Yeah.
បាទ។
The baby kicked me.
ទារកបានទាត់ខ្ញុំ។
That's too soon.
នោះលឿនពេកហើយ។
The baby's really kicking me.
ទារកពិតជាវាយខ្ញុំណាស់។
Feel it if you don't believe me.
មានអារម្មណ៍ថាវាប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Do you feel it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
Here. Do you feel it?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
You must've eaten too much ice cream.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំការ៉េមច្រើនពេក។
Your stomach is bloated.
ក្រពះរបស់អ្នកហើមពោះ។
- It's rumbling. - The baby really kicked me.
- វារញ៉េរញ៉ៃ។ - ទារកពិតជាបានទាត់ខ្ញុំ។
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Yes, I feel it.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Zhan asked me to...
លោក Zhan បានស្នើឱ្យខ្ញុំ ...
You forgot your phone.
អ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, Dr. Gu. I'm a fan of yours.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I've read all your books.
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នកទាំងអស់។
They encouraged me greatly.
ពួកគេបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Make an appointment with the receptionist for our next session.
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកទទួលភ្ញៀវ សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់របស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Zhan said to change the family registry.
លោក Zhan បាននិយាយថាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ។
We need your ID and seal.
យើងត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងត្រារបស់អ្នក។
I asked the driver and he said you were here.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបើកបរ ហើយគាត់បាននិយាយថា អ្នកនៅទីនេះ។
- That's why I'm here. - Ask me directly next time.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ - សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ។
Don't ask the driver.
កុំសួរអ្នកបើកបរ។
Who let you take Shu Juan's stuff?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកយករបស់របស់ Shu Juan?
I...
ខ្ញុំ...
Zhan Qian Ren!
Zhan Qian Ren!